(Episode 28)
Awalnya
aku kira Linken
gak akan sadar lagi
Dia sudah lama koma
Aku gak mau menerima pasien seperti itu
karena akan merusak reputasiku
Karena, nantinya
di tanganku
ada pasien yang gak bisa disembuhkan lagi
Tapi, Selia bertahan setiap hari
Banyak orang yang suruh dia menyerah
Tapi Selia
gak pernah goyah sedikit pun
bahkan sedetik pun
Perlahan-lahan
aku pun berubah
Aku tergerak oleh kegigihan gadis ini
Aku juga mulai berdoa
berharap keajaiban benar-benar terjadi
Lalu
keajaiban itu
benaran terjadi
Keajaiban gak sesederhana itu
Selama 8 tahun ini
awalnya hanya Selia yang bertahan
Tapi, kegigihannya
buat semua orang
di rumah sakit
jadi tersentuh olehnya
Perlahan-lahan
orang tuanya pun tergerak olehnya
Orang tuanya
diam-diam ikut bertahan dan berdoa
Kami semua
berusaha demi kesadaran Linken
Akhirnya
keajaiban terjadi
Kamu gak akan percaya
orang yang koma 8 tahun
di ranjang rumah sakit
ternyata bisa
sadar kembali
Walau dia
terlambat 8 tahun
tapi sekarang dia datang melamar!
Ayah, Ibu
dia pacarku
Linken
Hari ini dia datang untuk melamarku
Ayah, mohon nikahkan putrimu denganku
Baik, baik, baik
Yang penting kalian saling mencintai
Baik, baik